Esto es lo que me hiciste el otro día.
Quieres mis manos...
¿En algún otro lugar?
S... alguien viene.
¿Tienes miedo de que vean lo mojada que estás por
mí?
Manos rápidas.
Compensandote.
Tomaré algunas cosas más. Quedarse en el mismo
sitio.
Se acerca la Luna de Sangre.
Si Kieran sigue adelante con el
matrimonio político con Camille...
¿Tendrás algo que decir en este paquete?
¿Matrimonio político?
Ese tonto que Camille realmente piensa
el Rey Lycan es una especie de premio.
Sigue siendo tu hijo.
No se lo merece.
¡Kieran nació como un monstruo de sangre fría!
¡Di eso otra vez!
Subestimé lo cruel que eres.
¡Destrozando a tu propio hijo Alfa a plena luz del
día!
Qué perrito tan leal.
¿Dije algo malo?
¡No lo conoces!
¿No lo conoces?
Lo vi levantarse de su
El cadáver del padre, las manos chorreando sangre.
¿Sabes cómo murió Theron?
Nunca amé a ese hombre.
Cada momento con Theron fue una tortura.
Lo odiaba-
¡Así que lo traicioné!
¡¿Qué te pasa?!
¡Y aun así quedé embarazada de su engendro!
Odié a Kieran desde el día en que nació.
¿Demasiado lento? Le gané.
¿Él lloró? Confinamiento.
Cuanto más se parecía a Theron,
¡Cuanto más quería romperlo!
¿Cómo pudiste-?
Entonces, ¿es una sorpresa que haya resultado así?
Un monstruo es un monstruo.
¡Quédate con él y serás su próxima víctima!
¿Cómo te atreves a tratarlo así?
Tu...
¡No mereces ser su madre!